Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Disables responses gzipping. Makes sense if TLS is used and this method of BREACH attack protection is preferred.
ko_kr: 응답 gzipping을 비활성화합니다. TLS를 사용하고 이 BREACH 공격 보호 방법을 선호하는 경우 의미가 있습니다.
zh_cn: 禁用响应gzip压缩。如果使用TLS并且首选此BREACH攻击保护方法，则此方法有意义。

source: Discard Timeout
ko_kr: 폐기 타임아웃
zh_cn: 丢弃超时

source: Do not request IPv4 addresses.
ko_kr: IPv4 주소를 요청하지 않습니다.
zh_cn: 不请求IPv4地址。

source: Do not request IPv6 addresses.
ko_kr: IPv6 주소를 요청하지 않습니다.
zh_cn: 不请求IPv6地址。

source: Domain search
ko_kr: 도메인 검색
zh_cn: 域搜索

source: Email addresses
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮件地址

source: Enable AgentX SNMP Integration
ko_kr: AgentX SNMP 통합 사용
zh_cn: 启用 AgentX SNMP 集成

source: Enable Caddy
ko_kr: Caddy 사용
zh_cn: 启用Caddy

source: Enable DHCPv4 server.
ko_kr: DHCPv4 서버 사용.
zh_cn: 启用DHCPv4服务器。

source: Enable HTTP request logging for this domain and its subdomains. This option is mostly used for troubleshooting, audits and CrowdSec. It will log every single request.
ko_kr: 이 도메인 및 해당 하위 도메인에 대한 HTTP 요청 로깅을 사용합니다. 이 옵션은 주로 문제 해결, 감사 및 CrowdSec에 사용됩니다. 모든 요청이 기록됩니다.
zh_cn: 为该域及其子域启用HTTP请求日志记录。此选项主要用于故障排除、审计和CrowdSec。它将记录每个请求。

source: Enable High availability hook, requires the Control Agent to be enabled as well.
ko_kr: 고가용성 후크를 활성화하려면 Control Agent도 사용해야 합니다.
zh_cn: 启用高可用性挂钩，还需要启用控制代理。

source: Enable Layer4 Proxy
ko_kr: Layer4 프록시 사용
zh_cn: 启用第四层代理

source: Enable Layer4 Proxy to stream TCP/UDP. Layer4 Proxy matches before the Reverse Proxy; both can be used concurrently. More information: https://github.com/mholt/caddy-l4
ko_kr: TCP/UDP 스트리밍을 위해 Layer4 프록시를 활성화합니다. Layer4 프록시는 리버스 프록시보다 먼저 일치하며, 두 가지를 동시에 사용할 수 있습니다. 자세한 정보: https://github.com/mholt/caddy-l4
zh_cn: 启用第4层代理来传输TCP/UDP。第4层代理在反向代理之前匹配；两者可以同时使用。更多信息：https://github.com/mholt/caddy-l4

source: Enable Legacy Providers.
ko_kr: 레거시 제공자를 사용.
zh_cn: 启用旧版程序。

source: Enable Log Processor (IDS)
ko_kr: 로그 프로세서(IDS) 활성화
zh_cn: 启用日志处理器 (IDS)

source: Enable MQTT
ko_kr: MQTT 사용
zh_cn: 启用 MQTT

source: Enable OpenTelemetry Output
ko_kr: OpenTelemetry 출력 활성화
zh_cn: 启用 OpenTelemetry 输出

source: Enable Remediation Component (IPS)
ko_kr: 업데이트 적용 구성 요소(IPS) 사용
zh_cn: 启用修复组件 (IPS)

source: Enable TLS handshakes logging
ko_kr: TLS 핸드셰이크 로깅을 사용
zh_cn: 启用TLS握手日志

source: Enable automatic OCSP response updates. Each OCSP response will be updated at least once an hour, and even more frequently if a given OCSP response has an expire date earlier than this one hour limit.
ko_kr: 자동 OCSP 응답 업데이트를 사용합니다. 각 OCSP 응답은 최소 한 시간에 한 번 업데이트되며, 특정 OCSP 응답의 만료 날짜가 이 한 시간 제한보다 이른 경우 더 자주 업데이트됩니다.
zh_cn: 启用自动OCSP响应更新。 每个OCSP响应将至少每小时更新一次，如果给定OCSP响应的过期日期早于这一小时限制，则更新频率会更高。

source: Enable control agent.
ko_kr: 컨트롤 에이전트 사용.
zh_cn: 启用控制代理。

source: Enable custom constraints.
ko_kr: 사용자 정의 제약을 사용.
zh_cn: 启用自定义约束。

source: Enable eve HTTP logging
ko_kr: eve HTTP 로깅 사용
zh_cn: 启用eve HTTP日志记录

source: Enable eve TLS logging
ko_kr: eve TLS 로깅 활성화
zh_cn: 启用eve TLS日志

source: Enable extended OIDs for Observium NMS.
ko_kr: Observium NMS에 대한 확장 OID를 사용.
zh_cn: 为 Observium NMS 启用扩展 OID。

source: Enable insertion of the RFC7239 forwarded header in requests sent to servers.
ko_kr: 서버에 전송되는 요청에 RFC7239 포워드 헤더 삽입을 활성화.
zh_cn: 允许在发送到服务器的请求中插入RFC7239转发标头。

source: Enable legacy
ko_kr: 레거시 사용
zh_cn: 启用旧版

source: Enable local logging
ko_kr: 로컬 로깅 사용
zh_cn: 启用本地日志

source: Enable or disable Dynamic DNS. Requires a "DNS Provider" in "General Settings". The DNS records of this domain will be automatically updated. A wildcard domain will create a "*.example.com" record. A base domain will create a "example.com" or "opn.example.com" record. Some providers need subdomains to set records for domains like "opn.example.com"; in that case use the checkbox in the subdomains tab.
ko_kr: 동적 DNS를 활성화하거나 비활성화합니다. "일반 설정"에서 "DNS 제공자"가 필요합니다. 이 도메인의 DNS 레코드는 자동으로 업데이트됩니다. 와일드카드 도메인은 "*.example.com " 레코드를 생성합니다. 기본 도메인은 "example.com " 또는 "opn.example.com " 레코드를 생성합니다. 일부 제공자는 "opn.example.com "과 같은 도메인의 레코드를 설정하기 위해 하위 도메인이 필요합니다. 이 경우 하위 도메인 탭의 체크박스를 사용합니다.
zh_cn: 启用或禁用动态DNS。需要“常规设置”中的“DNS 提供商”。此域的DNS记录将自动更新。通配符域将创建“*.example.com”记录。基本域将创建“example.com”或“opn.example.com”记录。某些提供商需要子域来为“opn.example.com”等域设置记录；在这种情况下，请使用子域选项卡中的复选框。

source: Enable or disable Dynamic DNS. Requires a "DNS Provider" in "General Settings". The DNS records of this subdomain will be automatically updated.
ko_kr: 동적 DNS를 사용하거나 사용하지 않습니다. "일반 설정"에서 "DNS 제공자"가 필요합니다. 이 하위 도메인의 DNS 레코드는 자동으로 업데이트됩니다.
zh_cn: 启用或禁用动态 DNS。需要 "常规设置 "中的 "DNS 提供商"。该子域的 DNS 记录将自动更新。

source: Enable or disable Forward Auth. Requires an "Auth Provider" in "General Settings". Headers are set automatically to the standard of the chosen provider. Enabling this option will additionally generate the forward_auth directive in front of the reverse_proxy directive inside the scope of this handler.
ko_kr: 전달 인증(Forward Auth)을 활성화하거나 비활성화합니다. "일반 설정"에서 "인증 공급자"가 필요합니다. 헤더는 선택한 공급자의 표준에 맞게 자동으로 설정됩니다. 이 옵션을 활성화하면 이 핸들러의 범위 내에서 reverse_proxy 지시문 앞에 forward_auth 지시문이 추가로 생성됩니다.
zh_cn: 启用或禁用正向身份验证。需要“常规设置”中的“认证提供商”。标头会自动设置为所选提供商的标准。启用此选项还将在此处理程序范围内的反向代理指令前面生成forward_auth 指令。

source: Enable or disable HTTP over TLS (HTTPS) to communicate with the Forward Auth Provider.
ko_kr: 전달 인증 공급자와 통신하기 위해 TLS(HTTPS)를 통한 HTTP를 활성화하거나 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用HTTP over TLS (HTTPS)来与转发认证商进行通信。

source: Enable or disable HTTP over TLS (HTTPS) to communicate with the upstream destination. Caddy uses HTTP with the upstream destination by default.
ko_kr: 업스트림 목적지와 통신하기 위해 TLS(HTTPS)를 통한 HTTP를 활성화하거나 비활성화합니다. Caddy는 기본적으로 업스트림 목적지와 HTTP를 사용합니다.
zh_cn: 启用或禁用HTTP over TLS(HTTPS) 来与上游目标进行通信。Caddy默认使用HTTP与上游目标进行通信。

source: Enable or disable NTLM. Needed to reverse proxy an Exchange Server. Warning: NTLM has been deprecated by Microsoft. This option will stay for as long as the optional http.reverse_proxy.transport.http_ntlm module can be compiled without errors.
ko_kr: NTLM을 활성화하거나 비활성화합니다. Exchange 서버를 리버스 프록시하기 위해 필요합니다. 경고: NTLM은 Microsoft에 의해 더 이상 지원되지 않습니다. 이 옵션은 선택적 http.reverse_proxy.transport.http_ntlm 모듈이 오류 없이 컴파일될 수 있는 한 유지됩니다.
zh_cn: 启用或禁用NTLM，需要反向代理Exchange Server。Microsoft已弃用NTLM。只要http.reverse_proxy.transport.http_ntlm模块能够无错误地编译，此选项就会保留。

source: Enable or disable the Caddy web server.
ko_kr: Caddy 웹 서버를 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用Caddy网络服务器。

source: Enable or disable this relay.
ko_kr: 이 릴레이를 활성화하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用该中继。

source: Enable the DNS-01 Challenge for this domain. Requires a "DNS Provider" in "General Settings". This is only needed for wildcard domains, or when the default challenges can not be used due to restrictive firewall policies.
ko_kr: 이 도메인에 DNS-01 챌린지를 사용합니다. "일반 설정"에서 "DNS 제공자"가 필요합니다. 이는 와일드카드 도메인이나 제한적인 방화벽 정책으로 인해 기본 챌린지를 사용할 수 없는 경우에만 필요합니다.
zh_cn: 为该域启用DNS-01质询。需要在“常规设置”中设置“DNS 提供商”。这仅适用于通配符域，或者由于防火墙策略限制而无法使用默认质询时。

source: Enable this Layer4 route.
ko_kr: 이 Layer4 경로를 활성화합니다.
zh_cn: 启用该第四层路由。

source: Enable this domain.
ko_kr: 이 도메인 사용합니다.
zh_cn: 启用域。

source: Enable this handler.
ko_kr: 핸들러를 사용합니다.
zh_cn: 启用该处理程序。

source: Enable this item
ko_kr: 이 아이템을 사용
zh_cn: 启用此项

source: Enable this subdomain.
ko_kr: 이 서브도메인 사용합니다.
zh_cn: 启用此子域。

source: Enable writing log files to the local disk.
ko_kr: 로컬 디스크에 로그 파일 쓰기를 활성화합니다.
zh_cn: 允许将日志文件写入本地磁盘。

source: Enable/disable the remediation component. Keep this enabled to block packets from the attacking IP addresses.
ko_kr: 복구 구성 요소를 활성화/비활성화합니다. 공격 IP 주소로부터 패킷을 차단하려면 이 기능을 활성화 상태로 유지하세요.
zh_cn: 启用/禁用修复组件。 保持启用以阻止来自攻击IP地址的数据包。

source: Endpoint address
ko_kr: 엔드포인트 주소
zh_cn: 地址

source: Endpoint port
ko_kr: 엔드포인트 포트
zh_cn: 端口

source: Enter a URL to test the current IP address of the firewall via the HTTP protocol. This is generally not needed as Caddy uses default providers to test the current IP addresses. If a custom provider is preferred, enter the "https://" link to an IP address testing website.
ko_kr: HTTP 프로토콜을 통해 방화벽의 현재 IP 주소를 테스트할 URL을 입력하세요. 일반적으로 Caddy는 기본 제공자를 사용하여 현재 IP 주소를 테스트하므로 필요하지 않습니다. 사용자 지정 제공자를 선호하는 경우 IP 주소 테스트 웹사이트의 "https://" 링크를 입력하세요.
zh_cn: 输入URL以通过HTTP协议测试防火墙的当前IP地址。这通常不需要，因为Caddy使用默认提供商来测试当前IP地址。如果希望使用自定义提供商，请输入指向IP地址测试网站的“https://”链接。

source: Enter a description for this Layer4 route.
ko_kr: 이 Layer4 경로에 대한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 输入此第四层路由的描述。

source: Enter a description for this access list.
ko_kr: 이 접근 목록에 대한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 输入访问列表的描述信息。

source: Enter a description for this domain.
ko_kr: 이 도메인에 대한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 输入域的描述信息。

source: Enter a description for this handler.
ko_kr: 이 핸들러에 대한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 输入处理程序的描述说明。

source: Enter a description for this header.
ko_kr: 이 헤더에 대한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 输入标头的描述信息。

source: Enter a description for this subdomain.
ko_kr: 이 하위 도메인에 대한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 输入对此子域的描述。

source: Enter a description for this user.
ko_kr: 이 사용자에 대한 설명을 입력하세요.
zh_cn: 输入此用户的描述信息。

source: Enter a domain name or IP address of the upstream destination. If multiple are chosen, they will be load balanced with the default random policy.
ko_kr: 업스트림의 도메인 이름 또는 IP 주소를 입력하세요. 여러 개가 선택된 경우 기본 랜덤 정책으로 로드 밸런싱됩니다.
zh_cn: 输入上行目标的域名或IP地址。如果选择多个，将使用默认随机策略进行负载平衡。

source: Enter a domain name or IP address of the upstream destination. If multiple are chosen, they will be load balanced with the default random policy. A health check can be activated by populating "Upstream Fail Duration" in advanced mode. When directive is "redir", only the first domain will be evaluated.
ko_kr: 업스트림 대상의 도메인 이름이나 IP 주소를 입력하세요. 여러 개를 선택하면 기본 임의 정책으로 로드 밸런싱됩니다. 고급 모드에서 "업스트림 실패 기간"을 입력하여 상태 검사를 활성화할 수 있습니다. 지시문이 "redir"인 ​​경우 첫 번째 도메인만 평가됩니다.
zh_cn: 输入上游目标域名或IP地址。如果选择多个，将使用默认随机策略进行负载平衡。可以通过在高级模式下填充“上游故障持续时间”来激活健康检查。当指令为“redir”时，将仅评估第一个域。

source: Enter a domain name or IP address. The HTTP-01 challenge will be redirected to that destination. This enables an ACME Client behind Caddy to serve "/.well-known/acme-challenge/" on port 80. Caddy will reverse proxy the HTTP-01 challenge for this domain, and will still issue a certificate using the TLS-ALPN-01 challenge or DNS-01 challenge for itself. This option can be used for High Availability when using Caddy with a master and backup OPNsense.
ko_kr: 도메인 이름이나 IP 주소를 입력하세요. HTTP-01 챌린지는 해당 목적지로 리디렉션됩니다. 이를 통해 Caddy 뒤에 있는 ACME 클라이언트가 포트 80에서 "/.well-known/acme-challenge/"를 제공할 수 있습니다. Caddy는 이 도메인에 대한 HTTP-01 챌린지를 역방향 프록시하고, 여전히 TLS-ALPN-01 챌린지 또는 DNS-01 챌린지를 사용하여 자체 인증서를 발급합니다. 이 옵션은 마스터 및 백업 OPNsense와 함께 Caddy를 사용할 때 고가용성에 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 输入域名或IP地址。HTTP-01质询将被重定向到该目的地。这使Caddy后面的ACME客户端能够在端口80上提供“/.well-known/acme-challenge/”。Caddy 将反向代理此域的HTTP-01 质询，并且仍将使用TLS-ALPN-01质询或DNS-01质询为自己颁发证书。当将Caddy与主OPNsense和备份OPNsense一起使用时，此选项可用于高可用性。

source: Enter a domain name or IP address. The HTTP-01 challenge will be redirected to that destination. This enables an ACME Client behind Caddy to serve "/.well-known/acme-challenge/" on port 80. Caddy will reverse proxy the HTTP-01 challenge for this subdomain.
ko_kr: 도메인 이름이나 IP 주소를 입력하세요. HTTP-01 챌린지는 해당 목적지로 리디렉션됩니다. 이를 통해 Caddy 뒤의 ACME 클라이언트가 포트 80에서 "/.well-known/acme-challenge/"를 제공할 수 있습니다. Caddy는 이 하위 도메인에 대한 HTTP-01 챌린지를 역방향 프록시합니다.
zh_cn: 输入域名或 IP 地址。HTTP-01 挑战将被重定向到该目标。这样，Caddy 背后的 ACME 客户端就能在 80 端口上为"/.wellous/acme-challenge/"提供服务。Caddy 将反向代理该子域的 HTTP-01 挑战。

source: Enter a domain name. For a base domain, use "example.com" or "opn.example.com". For a wildcard domain, use "*.example.com". Using a wildcard domain with subdomains requires a "DNS Provider" and the "DNS-01 Challenge" or a custom certificate.
ko_kr: 도메인 이름을 입력하세요. 기본 도메인의 경우 "example.com" 또는 "opn.example.com"을 사용하세요. 와일드카드 도메인의 경우 "*.example.com"을 사용하세요. 하위 도메인이 있는 와일드카드 도메인을 사용하려면 "DNS Provider"와 "DNS-01 Challenge" 또는 사용자 지정 인증서가 필요합니다.
zh_cn: 输入域名。对于基本域，请使用“example.com”或“opn.example.com”。对于通配符域，请使用“*.example.com”。使用带有子域的通配符域需要“DNS 提供商”和“DNS-01 质询”或自定义证书。

source: Enter a header, for example "Host". Use the "+" or "-" prefix to add or remove this header, for example "-Host" or "+Host". A suffix match like "-Host-*" is also supported. To replace a header, use "Host" without "+" or "-".
ko_kr: 헤더를 입력하세요(예: Host).+ 또는 - 접두사를 사용하여 해당 헤더를 추가하거나 제거할 수 있습니다(예: -Host, +Host). -Host-*와 같은 접미사 매칭도 지원됩니다. 헤더를 교체하려면 +나 - 없이 Host만 입력하세요.
zh_cn: 输入标头，例如“Host”。使用“+”或“-”前缀添加或删除此标头，例如“-Host”或“+Host”。还支持“-Host-*”之类的后缀匹配。要替换标头，请使用不带“+”或“-”的“Host”。

source: Enter a hostname or IP address that matches the SAN "Subject Alternative Name" of the offered upstream certificate. This will change the SNI "Server Name Indication" of Caddy. Setting an IP address as "Upstream Domain", enabling "TLS" and selecting a "TLS Trust Pool", would make the SAN of the offered upstream certificate not match with the SNI of Caddy, since it will be an IP address instead of a hostname. Setting the hostname of the certificate here, fixes this issue. Please note that only SAN certificates are supported; CN "Common Name" will not work.
ko_kr: 제공된 업스트림 인증서의 SAN "주체 대체 이름"과 일치하는 호스트 이름 또는 IP 주소를 입력하세요. 이렇게 하면 Caddy의 SNI "서버 이름 표시"가 변경됩니다. IP 주소를 "업스트림 도메인"으로 설정하고 "TLS"를 활성화하고 "TLS 신뢰 풀"을 선택하면 제공된 업스트림 인증서의 SAN이 호스트 이름이 아닌 IP 주소가 되므로 Caddy의 SNI와 일치하지 않습니다. 여기에 인증서의 호스트 이름을 설정하면 이 문제가 해결됩니다. SAN 인증서만 지원되며 CN "일반 이름"은 작동하지 않습니다.
zh_cn: 输入与所提供上游证书的SAN“主题备用名称”匹配的主机名或IP地址。这将更改Caddy的SNI“服务器名称标示”。将IP地址设置为“上游域”，启用“TLS”并选择“TLS证书池”，将使所提供上游证书的SAN与Caddy的SNI不匹配，因为它将是一个IP地址而不是主机名。在此处设置证书的主机名可解决此问题。请注意，仅支持SAN证书；CN“通用名称”不起作用。

source: Enter a list of IP addresses and ports (optional). Uses port 53 if omitted. Like "8.8.8.8, [2001:4860:4860::8888], 8.8.8.8:5353".
ko_kr: IP 주소와 포트 목록을 입력하세요(선택 사항). 생략할 경우 포트 53이 사용됩니다. 예: "8.8.8.8, [2001:4860:4860::8888], 8.8.8.8:5353".
zh_cn: 输入IP地址和端口列表（可选）。如果省略，则使用端口53。例如“8.8.8.8, [2001:4860:4860::8888], 8.8.8.8:5353”。

source: Enter a name for this access list.
ko_kr: 이 액세스 목록의 이름을 입력하세요.
zh_cn: 输入访问列表的名称。

source: Enter a password. It will be hashed with bcrypt. It can only be set and changed but will not be visible anymore.
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요. 이 비밀번호는 bcrypt로 해싱됩니다. 설정 및 변경만 가능하며, 더 이상 표시되지 않습니다.
zh_cn: 输入密码。它将使用bcrypt进行哈希处理。设置或更改后将不再可见。

source: Enter a path to handle. Choose a pattern like "/*" or "/example/*". Leave empty to handle any paths (recommended). Any request matching this pattern will be handled by the chosen directive.
ko_kr: 처리할 경로를 입력하세요. "/*" 또는 "/example/*"와 같은 패턴을 선택하세요. 모든 경로를 처리하려면 비워두세요(권장). 이 패턴과 일치하는 모든 요청은 선택한 지시문에 의해 처리됩니다.
zh_cn: 输入处理程序的路径。选择“/*”或“/example/*”等模式。留空以处理任何路径（推荐）。任何与此模式匹配的请求都将由所选指令处理。

source: Enter a subdomain. For example, "opn.example.com" if the wildcard domain is "*.example.com". All subdomains use the same ports and protocols as their parent wildcard domain.
ko_kr: 하위 도메인을 입력하세요. 예를 들어, 와일드카드 도메인이 "*.example.com"인 경우 "opn.example.com"입니다. 모든 하위 도메인은 부모 와일드카드 도메인과 동일한 포트와 프로토콜을 사용합니다.
zh_cn: 输入子域。例如，如果通配符域为 "*.example.com"，则输入 "opn.example.com"。所有子域使用与其父通配符域相同的端口和协议。

source: Enter a unique name for this relay destination.
ko_kr: 이 릴레이 목적지에 대한 고유한 이름을 입력하세요.
zh_cn: 为该中继目标输入唯一的名称。

source: Enter a username. Afterwards, select it in a "Domain" or "Subdomain" to restrict access with basic auth.
ko_kr: 사용자 이름을 입력하세요. 그 후 "도메인" 또는 "하위 도메인"에서 선택하여 기본 인증으로 액세스를 제한합니다.
zh_cn: 输入用户名。然后在“域”或“子域”中选择它，以使用基本身份验证限制访问。

source: Enter a value for the selected header. One of the most common options is "{upstream_hostport}". It is also possible to use a regular expression to search for a specific value in a header. For example: "^prefix-([A-Za-z0-9]*)$" which uses the regular expression language RE2 included in Go.
ko_kr: 선택한 헤더에 대한 값을 입력하세요. 가장 일반적인 옵션 중 하나는 "{upstream_hostport}"입니다. 특정 헤더에서 특정 값을 검색하기 위해 정규 표현식을 사용할 수도 있습니다. 예를 들어: "^prefix-([A-Za-z0-9]*)$"는 Go에 포함된 정규 표현식 언어 RE2를 사용합니다.
zh_cn: 输入所选标头的值。最常见的选项之一是“{upstream_hostport}”。也可以使用正则表达式在标头中搜索特定值。例如：“^prefix-([A-Za-z0-9]*)$”，它使用 Go 中包含的正则表达式语言 RE2。

source: Enter one or multiple IP addresses and networks. Leaving this empty will allow any remote client to connect. If populated and the remote IP address of a client matches, the connection to the "Upstream Domain" is allowed, otherwise the connection is dropped. Due to restrictions with this matcher, this list can not be inverted.
ko_kr: 하나 또는 여러 개의 IP 주소와 네트워크를 입력하세요. 이 주소를 비워두면 모든 원격 클라이언트가 연결될 수 있습니다. 입력된 주소와 클라이언트의 원격 IP 주소가 일치하면 "업스트림 도메인"에 대한 연결이 허용되며, 그렇지 않으면 연결이 중단됩니다. 이 매칭기와의 제한으로 인해 이 목록은 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 输入一个或多个IP地址和网络。留空将允许任何远程客户端连接。如果已填充并且客户端的远程IP地址匹配，则允许连接到“上游域”，否则将断开连接。由于此匹配器的限制，此列表无法反转。

source: Enter one or multiple domains to route via SNI or Host Header. Wildcard domains and host wildcards are allowed, e.g. "*.example.com" and "*".
ko_kr: SNI 또는 호스트 헤더를 통해 라우팅할 하나 이상의 도메인을 입력하세요. 와일드카드 도메인 및 호스트 와일드카드가 허용됩니다. 예: "*.example.com" 및 "*".
zh_cn: 输入一个或多个要通过 SNI 或主机标头路由的域名。允许使用通配符域名和主机通配符，例如“*.example.com”和“*”。

source: Enter the URI of the authz api endpoint.
ko_kr: authz API 엔드포인트의 URI를 입력하세요.
zh_cn: 输入认证API端点的网址。

source: Enter the client IP addresses or networks for this access list. Accepts multiple IPv4/IPv6 addresses or networks.
ko_kr: 이 액세스 목록에 대한 클라이언트 IP 주소 또는 네트워크를 입력하세요. 여러 개의 IPv4/IPv6 주소 또는 네트워크를 허용합니다.
zh_cn: 输入此访问列表的客户端 IP 地址或网络。接受多个 IPv4/IPv6 地址或网络。

source: Enter the domain name or IP address of the chosen Forward Auth Provider.
ko_kr: 선택한 전달 인증 공급자의 도메인 이름 또는 IP 주소를 입력하세요.
zh_cn: 输入所选转发认证提供商的域名或IP地址。

source: Enter the email address for certificate notifications. This is required to receive automatic certificates from "Let's Encrypt" and "ZeroSSL".
ko_kr: 인증서 알림을 받으려면 이메일 주소를 입력하세요. 이는 "Let's Encrypt"와 "ZeroSSL"에서 자동 인증서를 받으려면 필요합니다.
zh_cn: 输入证书通知的电子邮件地址。这是接收“Let's Encrypt”和“ZeroSSL”自动证书所必需的。

source: Enter the external IPv6 prefix for this network prefix translation. Leave empty to auto-detect the prefix address using the specified tracking interface instead. The prefix size specified for the internal prefix will also be applied to the external prefix.
ko_kr: 이 네트워크 프리픽스 변환을 위한 외부 IPv6 프리픽스를 입력하세요. 지정된 추적 인터페이스를 사용하여 프리픽스 주소를 자동 감지하려면 비워 두세요. 내부 프리픽스에 대해 지정된 프리픽스 크기도 외부 프리픽스에 적용됩니다.
zh_cn: 输入此网络前缀转换的外部IPv6前缀。留空则使用指定的跟踪接口自动检测前缀地址。为内部前缀指定的前缀大小也将应用于外部前缀。

source: Enter the external subnet's starting address for the 1:1 mapping or network. This is the address or network the traffic will translate to/from.
ko_kr: 1:1 매핑 또는 네트워크에 대한 외부 서브넷의 시작 주소를 입력하세요. 이것은 트래픽이 변환될 주소 또는 네트워크입니다.
zh_cn: 输入1:1映射或网络的外部子网的起始地址。这是外部目标地址或网络。

source: Enter the internal subnet for the 1:1 mapping.
ko_kr: 1:1 매핑을 위한 내부 서브넷을 입력하세요.
zh_cn: 输入1:1 映射的内部子网。

source: Enter the listen port of the chosen Forward Auth Provider.
ko_kr: 선택한 전달 인증 제공자의 수신 대기 포트를 입력하세요.
zh_cn: 输入所选转发认证商的监听端口。

source: Ether Address
ko_kr: 이더넷 주소
zh_cn: 网卡地址

source: Eve HTTP dump all headers
ko_kr: Eve HTTP 덤프 모든 헤더
zh_cn: Eve HTTP转储所有标头

source: Eve HTTP extended logging
ko_kr: Eve HTTP 확장 로깅
zh_cn: Eve HTTP扩展日志记录

source: Eve TLS custom logging
ko_kr: EVE TLS 사용자 정의 로깅
zh_cn: Eve TLS自定义日志

source: Eve TLS extended logging
ko_kr: Eve TLS 확장 로깅
zh_cn: Eve TLS扩展日志记录

source: Eve TLS log session resumption
ko_kr: Eve TLS 로그 세션 재개
zh_cn: Eve TLS日志会话恢复

source: Exclusion
ko_kr: 제외
zh_cn: 排除

source: External IPv6 Prefix (target)
ko_kr: 외부 IPv6 프리픽스 (대상)
zh_cn: 外部IPv6前缀（目标）

source: External network (Target)
ko_kr: 외부 네트워크 (대상)
zh_cn: 外部网络（目标）

source: Fingerprints of other relays controlled or administered by the same group or organization. Do not list any bridge relay as it would compromise its concealment.
ko_kr: 같은 그룹이나 조직이 통제하거나 관리하는 다른 릴레이의 지문. 브리지 릴레이는 은폐를 손상시키므로 나열하지 마세요.
zh_cn: 由同一团体或组织控制或管理的其他中继器的指纹。请勿列出任何桥接中继器，以免影响其隐蔽性。

source: Firewall rules
ko_kr: 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙规则

source: Forward Auth
ko_kr: 전달 인증
zh_cn: 转发认证

source: Forward Auth Domain
ko_kr: 전달 인증 도메인
zh_cn: 转发认证域名

source: Forward Auth Port
ko_kr: 전달 인증 포트
zh_cn: 转发认证端口

source: Forward Auth Provider
ko_kr: 전달 인증 제공자
zh_cn: 转发认证商

source: Forward Auth URI
ko_kr: 전달 인증 URI
zh_cn: 转发认证网址

source: Forwarded header (RFC7239)
ko_kr: 전달 헤더 (RFC7239)
zh_cn: 转发标头 (RFC7239)

source: Forwarded header parameters
ko_kr: 전달 헤더 파라미터
zh_cn: 转发标头参数

source: Frontend
ko_kr: 프론트엔드
zh_cn: 前端

source: General Log level
ko_kr: 일반 로그 레벨
zh_cn: 常规日志级别

source: Generic settings
ko_kr: 일반 설정
zh_cn: 常规设置

source: Grace Period
ko_kr: 유예 기간
zh_cn: 宽限期

source: Graylog
ko_kr: 그레이로그

source: HTTP Access Log
ko_kr: HTTP 액세스 로그
zh_cn: HTTP访问日志

source: HTTP Headers
ko_kr: HTTP 헤더
zh_cn: HTTP标头

source: HTTP Response Code
ko_kr: HTTP 응답 코드
zh_cn: HTTP响应代码

source: HTTP Response Message
ko_kr: HTTP 응답 메시지
zh_cn: HTTP响应消息

source: HTTP Version
ko_kr: HTTP 버전
zh_cn: HTTP版本

source: HTTP-01 Challenge Redirection
ko_kr: HTTP-01 챌린지 리디렉션
zh_cn: HTTP-01质询重定向

source: HTTP/2 Performance
ko_kr: HTTP/2 성능
zh_cn: HTTP/2性能

source: HTTPD settings
ko_kr: HTTPD 설정
zh_cn: HTTPD设置

source: Handler
ko_kr: 핸들러
zh_cn: 处理程序

source: Hardware MAC address of the client (format xx:xx:xx:xx:xx:xx).
ko_kr: 클라이언트의 하드웨어 MAC 주소(형식 xx:xx:xx:xx:xx:xx).
zh_cn: 客户端的硬件MAC地址(格式 xx:xx:xx:xx:xx:xx)。

source: Header Replace
ko_kr: 헤더 교체
zh_cn: 标头替换

source: Header Type
ko_kr: 헤더 유형
zh_cn: 标头类型

source: Header Value
ko_kr: 헤더 값
zh_cn: 标头值

source: High threshold for latency in milliseconds. Default is 500.
ko_kr: 밀리초 단위의 대기 시간에 대한 높은 임계값. 기본값은 500입니다.
zh_cn: 延迟高阈值（毫秒）。默认值为 500。

source: High thresholds for packet loss in %. Default is 20.
ko_kr: 패킷 손실에 대한 높은 임계값(%). 기본값은 20입니다.
zh_cn: 数据包丢失的高阈值（百分比）。默认值为 20。

source: How often that an ICMP probe will be sent in seconds. Default is 1.
ko_kr: ICMP 프로브가 초 단위로 전송되는 빈도입니다. 기본값은 1입니다.
zh_cn: ICMP探测的发送频率（秒）。默认值为 1。

source: IKE identity to use for authentication round. When using certificate authentication the IKE identity must be contained in the certificate; either as the subject DN or as a subjectAltName (the identity will default to the certificate’s subject DN if not specified). Refer to https://docs.strongswan.org/docs/5.9/config/identityParsing.html for details on how identities are parsed and may be configured.
ko_kr: 인증 라운드에 사용할 IKE ID. 인증서 인증을 사용할 때 IKE ID는 인증서에 포함되어야 합니다. 주체 DN 또는 주체대체이름으로 (지정하지 않으면 ID는 인증서의 주체 DN으로 기본 설정됨). ID가 구문 분석되고 구성될 수 있는 방법에 대한 자세한 내용은 https://docs.strongswan.org/docs/5.9/config/identityParsing.html 을 참조하세요.
zh_cn: 用于一轮身份验证的 IKE 身份。 使用证书身份验证时 IKE身份必须包含在证书中； 作为主题DN或作为subjectAltName (如果未指定，身份将默认为证书的主题 DN）。 有关如何 解析和配置身份的详细信息，请参阅https://docs.strongswan.org/docs/5.9/config/identityParsing.html 。

source: IKE network communication
ko_kr: IKE 네트워크 통신
zh_cn: IKE 网络通信

source: IKESA table segments
ko_kr: IKESA 테이블 세그먼트
zh_cn: IKESA表分片

source: IKESA table size
ko_kr: IKESA 테이블 크기
zh_cn: IKESA表大小

source: IKE_SA manager, handling synchronization for IKE_SA access
ko_kr: IKE_SA 관리자, IKE_SA 액세스에 대한 동기화 처리
zh_cn: IKE_SA 管理器，处理 IKE_SA 访问的同步问题

source: IP address of the remote logging server. This is necessary if you are using a centralized Maltrail instance, otherwise leave it blank to use this instance as the logging server.
ko_kr: 원격 로깅 서버의 IP 주소입니다. 중앙 집중식 Maltrail 인스턴스를 사용하는 경우 필요하며, 그렇지 않으면 이 인스턴스를 로깅 서버로 사용하려면 비워 두세요.
zh_cn: 远程日志服务器的 IP 地址。如果您使用的是集中式 Maltrail 实例，则必须填写此地址，否则请留空，将此实例用作日志记录服务器。

source: IP address to assign to the provided MAC address, which will either end up in the ARP (IPv4) or NDP (IPv6) table.
ko_kr: 제공된 MAC 주소에 할당할 IP 주소로, 이는 ARP(IPv4) 또는 NDP(IPv6) 테이블에 등록됩니다.
zh_cn: 分配给所提供的MAC地址的IP地址，该地址最终将出现在ARP (IPv4)或 NDP(IPv6)表中。

source: IP address to offer to the client
ko_kr: 클라이언트에 제공할 IP 주소
zh_cn: 提供给客户端的IP地址

source: IPsec/Networking kernel interface
ko_kr: IPsec/네트워킹 커널 인터페이스
zh_cn: IPsec/网络内核接口

source: Identity Service API
ko_kr: 아이덴티티 서비스 API

source: If Synology DSM has OTP enabled, then the device name has to be provided so that no OTP is required when running the automation.
ko_kr: Synology DSM에서 OTP(일회용 비밀번호)가 활성화되어 있는 경우, 자동화를 실행할 때 OTP가 필요하지 않도록 장치 이름을 제공해야 합니다.
zh_cn: 如果 Synology DSM 已启用 OTP，则必须提供设备名称，以便在运行自动化时无需 OTP。
